Trong video này, tôi sẽ giới thiệu với bạn một số lĩnh vực mà trở thành khá hữu ích khi bạn làm việc
với họ.
Cửa sổ cuối.
Đây là một số mệnh lệnh phổ biến.
Vì vậy, người đầu tiên ở đây là để nhận được quyền chỉ huy hàng đầu.
Về cơ bản điều này mang lại cho không khí trên cùng nói trực tiếp.
Hãy nhanh chóng thử điều này trong cửa sổ thiết bị cuối.
Tôi đang ở trong loại thiết bị phổ biến.
Lấy dấu vân tay của anh bắt đầu từ một thư mục bệnh viện ngay phần này.
Vì vậy, tôi bây giờ trong thiết bị phổ biến, ngay khi tôi cần đi trực tiếp đến một thư mục khác.
Tới căn cứ.
Nên tôi có thể dùng CD.
Gọi Doc để phần trên sẽ in cho anh.
Phần trên cùng của 4 phần giống như Mount Lennox là nhổ nước bọt vào và từ đó bạn đặt một vết cắt và khuôn khổ.
Vậy là tốt.
Chỉ thị này sau đó đã được kiểm tra, nhưng sau đó bạn đã có trong cơ sở khuôn khổ.
Vì vậy, đây là một trường hợp sử dụng điển hình nơi bạn có thể làm cho sử dụng này có được tài liệu.
Vì vậy, chỉ cần gõ bài nói chuyện của họ sẽ mang lại cho bạn tốc độ cao nhất thư mục đôi.
Tương tự như vậy, nếu bạn muốn trở lại bình luận về thiết bị, sau đó những gì bạn có thể làm là cung cấp cho bạn
thiết bị.
Chính phủ đột kích, anh đã ở trong hệ thống chính phủ.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy nhìn vào chính phủ thay đổi các quy tắc liên bang để bạn có thể thay đổi thư mục trực tiếp với
Các khu vực gốc, phải táo bạo hơn.
Vì vậy, hãy xem điều này trong hành động.
Được rồi, dẹp chuyện này đi.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần gõ chỉ cần lấy phần.
Hiện tại anh đang ở Dubai.
Bạn chỉ cần gõ quy tắc C.
Vậy thì anh sẽ trở lại bệnh viện vì điều đó, vì vậy vấn đề là anh từ đâu đến.
Bạn chỉ cần gõ qua đường thay đổi, sau đó nó sẽ thay đổi trực tiếp đến các vùng gốc, con người.
Hoặc có thể là một ví dụ khác như chỉ cần đi vào bên trong, xây dựng một bản thiết kế, có thể từ đây.
Vì vậy, bây giờ bạn đang ở A.P. công cụ xây dựng xanh in, và từ đây, nếu bạn chỉ cần gõ C, Root sẽ
Quay lại bệnh viện vì điều đó.
Vì vậy, điều răn tiếp theo là việc làm về cơ bản sẽ xây dựng.
Gói này sẽ xây dựng gói trong thư mục hiện thời.
Bây giờ tôi đang ở trong thư mục bệnh viện hàng không, nên từ đây tôi muốn đi đến một trong hai.
Vì vậy, tôi đã chọn các gói, ứng dụng, gói quay số chắc chắn.
Không có một ứng dụng nào từ ứng dụng này nhanh chóng sửa đổi hoặc chỉ cần mở ra những điều tem thời gian của các biểu đồ hoặc
czema.
OK, để xem nào.
Vì vậy, từ đây, nếu tôi chỉ cần gõ M, sau đó nó sẽ xây dựng hoặc dẫn đầu quay số.
Chúng tôi có thể thấy ở đây nó thực sự xây dựng hoặc sau đó quay số lớp trung gian.
Và nó tạo ra sự thật.
Cộng thêm chúng tôi và hồ sơ thuế của chúng tôi.
OK, vì vậy nó đang tạo ra một kiệt tác.
Vậy là xong.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng nó thực sự được tạo ra ở đây mà tôi yêu, chứ không phải trò chơi lịch sử ở đây.
Và nếu bạn muốn trực tiếp cài đặt này tiểu sử, bạn có thể đơn giản chỉ cần sao chép này và ADB nó, xem nếu có
Bất kỳ thiết bị nào sẵn sàng.
Bạn cài đặt cơ sở đó, vì vậy nó sẽ cài đặt các mô phỏng.
Vậy thì chúng ta có lệnh của Gep.
Vậy là ta có C Grep, J Grep và Harrison.
Vì vậy, một mảnh chỉ phù hợp với bốn C++ tập tin.
Anh ta chỉ dành cho tập tin nguồn Java và nhóm Russell thôi.
Vì vậy, hãy thử nhóm C đầu tiên C grep.
Hãy tìm kiếm mạng lưới.
Vì vậy ở đây bạn có thể thấy nó tìm kiếm tất cả các tập tin C++.
Và vì vậy, đây là các tập tin đầu trang và nó cho thấy nơi trên các từ khóa mạng được sử dụng.
Tương tự như vậy, hãy thử J grep.
Kéo nó lên.
Hãy tìm kiếm mạng lưới lần nữa.
Đây là tất cả khách hàng của chúng tôi, như các bạn có thể thấy ở đây.
Và bây giờ chúng ta hãy thử một tài nguyên đảo ngược mạng lưới gep và xem.
Của anh đây.
Vì vậy, có những nơi mà mạng lưới tồn tại, vì vậy nó chỉ hiển thị các tập tin nhỏ, như bạn thấy ở đây,
Thấy chưa.
Được rồi, hãy nhìn vào nắm chặt và nắm chặt.
Vì vậy, những điều này cũng quan trọng, tiện lợi nếu bạn muốn tìm kiếm từ cửa sổ.
OK, sau đó một trong những là đi trực tiếp.
OK, vậy mệnh lệnh này sẽ giúp bạn đi đến một đường ray cụ thể nơi có một tập tin đặc biệt.
Vì vậy, đi trực tiếp.
Hãy tới máy chủ hệ thống, gấp lại.
Vậy nên tôi cần phải tìm tháp ngoài trời của Sims.
OK, nó không được tìm thấy, vì vậy tôi nghĩ tôi cần thêm.
Ừ.
Không.
OK, vì vậy bây giờ nó đã thành công, và nếu bạn kiểm tra bạn đang ở trong thư mục nơi hệ thống,
Sahwa hay Java tồn tại.
Và từ đây, nếu bạn muốn nhảy vào hệ thống UI bạn hoặc Java, thì bạn đã ở trong hệ thống.
Đúng vậy.